全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
通天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
戰爭不斷持續
太空母艦因為對付自護軍，遭受到重創
不過總算擊退咗自護軍
令大家有喘息嘅機會
但係佢哋遲早都會再返嚟
馬少尉的拯救
我記得好似係右邊嗰個掣先至啱㗎噃
仲係唔得𠸏？
可唔可以你用引擎嗰條線呢？
我睇佢似乎唔係幾適合噉喇
如果做唔快啲整好呀
噉我啲紙啊就快用晒㗎喇，丹尼啊
如果你再噉樣講啊
又會畀人話你冇用㗎喇
你睇下，機器嘅壓力正唔正常啊吓？
而家點啊？
用第二啲代替得唔得啊？
用第二啲唔得啊，我試過用好多種
但係都唔適合
噉呀？
如果而家畀敵人攻擊，噉咪弊囖？
佢哋話嚟支援我哋㗎噃
大將軍係噉應承過我嘅
美彌，隊長喺度揾緊你啊，美彌
隊長揾你啊
林隊長呀，有事揾我啊
我想你代替我嘅位置做指揮官
幫我手指揮
冇喇，冇咗指揮官係唔得㗎喎
而且我根本就冇資格可以替代你𠸏
而家都冇話得唔得㗎啦
你即管去試下啦，因為我係體弱多病
我覺得真係唔好意思
你千祈唔好噉講啊
我已經將點樣指揮寫晒喺呢度㗎喇
你睇下就會明白㗎喇，但係
噉都係唔得㗎
你一定做得到𠸏，係林隊長
你應承我啦
我諗我個病好快會好返㗎喇，好啦
我即管試下啦
地球聯邦軍大將軍接咗霧男嘅消息
通知咗太空霧男需要支援
佢而家啱啱到咗歐洲嘅前線基地
嚟呢一度嘅目的係想喺
希爾雅仲未支援麥克之前
進行奧殺計劃
而家已經係大戰嘅前夕喇
雖然只係用一手舞籃向趙軍攻擊
如果畀人喺背後攻擊
馬克亦會手忙腳亂
不過舞籃而家已經畀馬克攻打
到損壞到幾乎唔郁得喇喎
唔係，如果噉諗法嘅
就啱啱中咗我嘅計喇，你話係唔係啊？
艾少將
啱唔啱啊，馬小慧？
而家睇你嘅隊員
能唔能夠將太空母艦嘅引擎修理返好啫
關鍵就喺呢一度喇，係嘅，大將軍
我一定會修理好佢㗎
仲有一樣嘢我希望
你能夠盡快送去太空母艦
雖然佢哋好可能會怪責
我哋話將佢做試驗品
我想再試下
點樣增強高達嘅戰鬥能力咋
增強戰鬥力呀？
呢份嘢就係佢嘅目標，係
係喇，大將軍呀
你點解要放咁多心血落去呢一
手未被正式加入軍隊嘅部隊嗰度呢？
唔通你能夠揾正規軍嚟做試㗎咩？
而且呢件事亦係參謀總部決定噉樣做嘅
你呢個情報非常之好，不過
而家仲未具體知道
高達點樣增強戰鬥力喎
對唔住啊，連艾將軍都冇機會睇到文件
就已經出發喇
我知道喇，你再話畀艾少將知
叫佢喺奧薩作戰計劃攻擊嗰陣
要適可而止
哼，睇嚟聯邦軍亦都冇耐性再等喇
呢次戰爭邊個郁手先，邊個就會輸㗎
弗萊馬
係三個老闆
三個戰鬥機攻打佢哋嘅運輸機啊
係
再派啲護衞戰鬥機去𠻹喇
美彌
咩事啊？
頭先大將軍嗰邊有密碼電報打嚟畀我哋啊
我已經用電腦翻譯過喇，你聽下啦
唔該
我係大將軍，真係好對唔住
咁遲先至同你哋聯絡
我已經叫咗馬小慧送咗補給畀你哋
等你哋修繕好之後
就會同埋我哋一齊執行，謀殺計劃喇
係
仲有，我送咗啲高達嘅零件畀你哋
希望以後能夠增強你哋嘅戰鬥力
我對你哋所有嘅隊員
都會有好大嘅期望嘅
淨係得個講字
連O3作戰計劃幾時開始我都唔知道啊
具體嘅事我諗馬小姐嚟到…
唔係啊，馬小威嚟到就會話畀我哋知㗎喇
冇錯喇
唔知會送啲咩新嘅零件嚟畀高達呢？
如果係嗰啲能夠令阿保更方便作戰嘅
噉就最好喇
喺11點嘅方向發現敵軍戰機
本來只係差少少就到達㗎喇
係咪自護軍啊？
係
我覺得有啲奇怪
佢哋冇理由咁快就知道我哋呢次嘅行動㗎
各班位即刻準備對付敵機
大家一定要盡量小心啲啊
即刻發出求救信號畀賴將軍知道啦，係
已經發現佢哋喇
啲運輸機本再放就根本就飛唔郁㗎
幾炮打晒落嚟喇
我哋收到運輸機所發出嚟嘅求救信號啊
係運輸機呀？
噉距離呢吓？
喺西北方180公里啊
噉點算好呢？
如果我哋得唔到補給品
烤舞男就唔郁得㗎喇喎
運輸機一定要嚟嘅
瑪西呀，我哋即刻去救運輸機啦
知道喇
阿保、強仔、丹尼，請即刻出動
盡快去救瑪斯威嘅運輸機
瑪斯威，你哋去襲擊
馬西啊，等陣先啊
我要取消頭先嘅命令啊，點解啊？
因為我哋完全冇滑戰機喺呢一度啊
嗰啲冇藍就冇嘢掩護㗎喇
如果有敵機嚟攻擊我哋噉點算喎？
阿保，你上滑戰機，阿忠
強仔上高達運輸機
即刻準備全部高達嘅零件
單離去雷射大炮
如果你唔鍾意嘅
你想處分我都冇所謂㗎
馬西啊
隊長將我指揮權交畀我㗎
你知唔知道吖？
我食飯喇
要加油啊，丹尼
馬少尉嘅運輸部隊送緊
好多支援武器過嚟啊
我係西線嘅把口啊，最前嘅，我出發喇
高達快啲先可以出發
我哋而家只能夠希望敵軍唔好嚟呢度咋
美彌呀，你坐喺指揮官嘅位置覺得點啊？
呢度都幾舒服吖
我睇而家應該叫全體人員
即刻準備好對空戰鬥
冇錯喇
馬少尉啊，你要盡量支持住
等我嚟救你啊
馬小慧，你睇下，5號機冇咗啊
唔使理佢啊，我哋再飛低啲，係
我唔會畀你將馬小慧同佢
啲保級武器打落嚟㗎
殲滅機嚟緊喇，佢哋嚟得真係快
不過治安軍嘅老虎機械人好難對付啊
唔理佢哋戰機住啊
啲機械人喺邊度嚟呢吓？
激死我喇
喺呢度受到攻擊添啊
打低咗一隻老虎啊
好啦，再嚟啦
如果唔去到敵軍同埋運輸機中間呢
噉咪會傷害馬小慧佢哋㗎喇
喂，丹尼啊，你快啲嚟啦
我就冇自彈㗎喇
咻
收
美彌…
美彌
唔能夠喺度等㗎喇，要修理…
而家要盡量去搶收節庵㗎
而家仲邊有時間去睇啲噉嘅嘢吖？
快啲叫大家去啦
阿龍
你…你所做嘅事
雖然唔係好聰明啊
不過已經樹立咗個榜樣
大家可以跟住你去做㗎喇
你…
你相當勇敢
所以你至會噉做嘅啫，係咪啊？
阿龍
美彌
要用自己嘅判斷力去決定啊
聽到嘛？
阿保，你聽到嘛？
阿保，進入咗護蔭距離內喇
你過嚟呢邊啦
小弟，聽到喇，強姦
喺五點鐘方向有隻軍信號雷達機曾見過㗎
冇可能嘅
啲資料應該全部入晒電腦㗎喇
我知道喇，係分開嗰部分嚟喎
你話分開嗰部分呀？
噉講即係運輸機嚟啦
係搬運高達機械人嗰架
阿華，停止攻擊運輸機，攻擊嗰班先啦
係乜嘢嚟㗎？
你係咪話裏面會有機械人出現啊吓？
冇錯喇，叫佢哋去追佢哋嘅戰鬥機啦
阿保
係咪就喺呢度同哥達照合啊？
只有噉樣做啦
我自己冇辦法同老虎作戰㗎，好喇
即刻開始雷射路線，開始
得喇，我知道喇
雷射路線開掣，要放磁電出去喇
老…老虎呀？
好喇，變到佢喇
乜你啲速度咁鬼慢㗎？
喂，快啲變成高達啦，好唔好啊？
對唔住啊，請你掩護住我啦
仲有個機器人會攻擊運輸機㗎
我知道喇
打開自合掣
開始
十、九
長仔啊，唔錯啊，六、五，變形箭投出
即刻開放接合磁電，抽出你零件啦
哎吔，原來佢哋想變成機械人喎
咁夠膽嚟𠻺嗎？
好啦
呢次弊喇
嗰架會唔會係馬小慧哥隔籬呢吓？
1號機、4號機會畀攻擊啊，快啲走啦
4號機裏便係裝咗高達嘅零件喺度㗎
咪畀佢同敵軍接觸啊
但…但係最少要有兩架機抵擋㗎喎
我哋係唔可以去犧牲高達嗰啲重要零件㗎
同學，佢哋降落咗喺地面度喎
係噉唔得嘅
哎吔，你黐弊喇，係即係話個機械人啊
睇住嚟啦
要快趣啲，即刻跟G電機滑落去地面度
要特別留心敵軍啊
敵軍仲有一個機械人未死㗎
阿保啊，你喺度做咩喎？
如果唔快啲趕嚟呢
馬小慧就實死㗎喇不過呢
應該由我打佢哋落嚟噉先至啱嘅
即刻打開珠璣之力忍術
去同高達會合作戰，但係
佢識唔識得用㗎？
阿保一定會識用㗎
馬西呀，做一個指揮而家應該啊
冇嘢喇，有冇咩事啊？
美彌啊，呢個時候做一個指揮官啊
應該有信心，我哋先有安全感㗎
冇錯喇
而家，有冇敵人喺我哋呢度附近啊？
而家連運輸機都停低冇繼續飛喇喎
瑪西呀，你通知佢哋大家
叫佢哋唔使喺戰鬥崗位度喇
繼續去做修理嘅工作啦，可以噉樣做咩？
可以㗎，敵軍已經攻擊咗咁耐
佢哋應該冇咩攻擊力㗎喇
我以為佢哋唔會再嚟呢一度㗎喇
佢又試嚟啊，已經燒得好多能源喇
真係激氣，睇住嚟啦
成功咗喇
我冇事喇
哎吔，呢次弊喇，我打中咗𠻹
呢次弊喇，呢度嘅線路被破壞咗
快啲去馬小慧嗰度至得喇
仲有一個機械人𠻹啊
美彌啊，馬小慧嘅部隊嚟咗未啊？
你仲未瞓呀？
唔使擔心嘅
再過五分鐘佢哋就會到達㗎喇
係咩吓？
佢終於都衝出咗敵人嘅包圍嗄？
馬小偉嘅人真係本事㗎
好對唔住，我仲想瞓下𠻹啊，你瞓啦
唔得啊
都唔能夠照自己嘅意思去行動𠸏
噉點算好呢？
如果係噉啊，一定會打輸畀佢哋㗎
噉點算好啊？
你想打低我呀？
冇咁容易嘅，你睇住嚟啦
哦，你又嚟呀？
呢啲係馬小慧拎嚟增加高達戰能㗎
又可以載住㗎
好啦，等我試下啦
錆射啊，阿保
好大喎
而家已經冇咩熱能喇，等我嚟消滅佢啦
強仔啊，去撞佢啊
強仔，轉到右邊，轉返去啊
唔好啊
呢個新戰機果然犀利
的確係好嘢啊，佢哋…
真係犀利啊
我已經聽過報告喇，美彌
你而家係代指揮官
難得你令運輸機平安到達，好多謝你
等陣，你哋就好好地噉同運輸部隊聯絡
然後快啲將太空無線修理好
係，好多謝你啊，大將軍
我越諗越覺得自己冇用啊
你點可以噉樣諗㗎，美彌？
我佩服你嘅忍耐力就真
而且
你能夠令到林隊長好安心噉去養病
馬西啊
我好多謝你啊
估唔到你會對我噉講𠸏
我真係好開心啊
只要有架運輸機嚟
噉把口冇爛好快就會修理好㗎喇，係啊
當然係啦
連埋呢次
我已經畀你哋救咗我兩次咁多喇，阿保
強仔
仲有丹妮𠻹啊
今日喺嗰度最辛苦就係你喇
乜説話啊？
呢啲係小事嚟啫，其實唔算真係乜嘢
你真係勇敢啊，丹妮
好喇
我哋而家就去睇下
所有關於高大嘅新零件啦
好喇
你客氣啫，我以後仲會更加努力去做嘅
佢哋呢吓？
喂，等埋我啊
馬小威同佢嘅士兵奮勇作戰
保護太空母艦，但係最後佢都失敗咗
重型級機動戰士，又叫做黑色三連星
展現強大嘅實力
機動戰士高達
下一集：「追擊黑色三連星」
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ